Conclusión:
La página es funcional, y tiene todas las partes como los html, los estilos con css, una carpeta de imágenes y los javascript de cada página. Pero la estructura por ejemplo de algunos css, no se entiende, debido a que está hecho con Bootstrap y amontona todos los estilos, por lo tanto no se puede leer y corregir alguna parte en específico puede ser imposible o muy dificil. En las páginas html habian varias etiquetas de un mismo tipo, como los divs, esto hace que la página no tenga buena estructura semántica, al igual que algunas propiedades que debían ir en los css estaban en la pagina html, y combinar los dos no es una buena práctica. En algunas páginas de Javascript tampoco se entendia el contenido de la misma, debido a que todo estaba de corrido, es dificil manipular la información o realizar algun cambio mas adelante. 